
24.09.15 - Team meeting:Task1: 	 Wir haben im Team Lösungen zum Task1 erarbeitet und 
								 dazu eine Powerpointpräsentation für die Präsentation 
								 am Montag den 28.09.2015 erstellt. Die Folien befinden
								 sich im task01-Ordner.
						
						Task2:	 Auch zum Task2 haben wir Lösungen zum ersten Teil 
								 des Tasks erarbeitet und in einer 
								 Powerpointpräsentation festgehalten. Auch hier haben 
								 wir einen Ordner mit dem Namen task02 erstellt in dem 
								 sich die Powerpointpräsentation vom 28.09.2015 
								 befindet. Die Lösungen zum zweiten Teil des Tasks, 
								 also die voraussichtliche Gesamtplanung des Projekts,
								 werden wir am 25.09.2015 ausserhalb der 
								 Unterrichtszeiten erarbeiten und der Powerpoint-
								 präsentation hinzufügen.
								
25.09.15- Team meeting:	Task2:	 Im heutigen team meeting haben wir unsere Projekt-
								 planung definiert, wie wir vorgehen wollen. Details
								 sind in der Powerpointpräsentation zum Task2.	
								
28.09.15 - Präsentation Task2:	 Heute haben wir im Rahmen des Unterrichts den Task2 präsentiert.
								
05.10.15 - Team meeting: Task3:  Interview-Fragen vorbereitet
06.10.15 - Interview Task 3		 Interview mit dem Leiter einer Psychiatrischen Klinik geführt. 
								 Genaue Informationen darüber folgen.
								
07.10.15 - Team meeting: Task3:	 Ein Interview wurde am 06.10.15 an der SILEA (Stiftung für Integriertes Leben und 
								 Arbeiten) in Thun durchgeführt. Die Stiftung betreut geistig, physisch und teilweise 
								 psychisch beeinträchtigte Menschen. Das Interview wurde mit einem Mitglied vom 
								 Management durchgeführt. Das Resultat des Interviews ist leider nicht passend zu unserer
								 Aufgabenstellung. Ein Verwaltungssystem wird schon angewendet welche keine speziellen
								 Features zu Erleichterung der Behandlung beinhaltet -> Software heisst Abacus.
								 Was in seinen Augen sehr wichtig wäre ist, dass die Leistungserfassung mit IT-
								 Hilfe erleichtert werden soll, da man für einen Pflegeaufwand die doppelte Zeit braucht,
								 weil es eben auch schriftrich auf Papier dokumentiert werden muss. Auch die Unterstütz-
								 ung zum Piquettdienst wäre interessant. Die Erkenntnis aus diesem Interview	ist dass 
								 wir bestehende Verwaltungsfeatures in unsere Applikation aufnehmen können. Aber wir 
								 brauchen weiterhin zusätzliche Features welche die Behandlung eines psychisch kranken
								 Patienten erleichtern.
								
								 In der heutigen Unterrichtszeit haben wir zu dem mit dem Task3 (Design Thiinking)
								 angefangen. Für die Aufgaben 1-3  wurden Notizen in ein Worddokument aufgenommen.
								 Auch mit der Aufgabe 4 haben wir angefangen Storyboards zu zeichnen. Jedes Gruppen-
								 mitglied hat begonnen mehrere Storyboards zu zeichnen. Am 08.10.15 werden wir damit 
								 weiterfahren und dann die 3 besten auswählen.

08.10.15 - Team meeting: Task3   Verteilung der Aufgaben
								 Research
									- Ähnliche Seiten/Software suchen - Alle
									- Field study evtl. 
									- Interview - Pfister 
								 Synthesize 
									- collect - Alle
									- Main features!
										- Brainstorming auf bubbl.us 
										-> Sarah sendet Link -> alle eintragen -> bis Freitag Abend 00:00
								 Design
									- Storyboards
										-> jeder 2 bis Freitag Abend 00:00
										-> Samstag im Chat besprechen welche 3
								 Prototyping
									- bis Sonntag abend!
								
								 Montag: Teammeeting - Vorbereitung Präsentation, Dokumentation abschliessen
								
								 => Ergebnisse laufend in Dokumentation_Task3 schreiben/posten.
								
								 bubbl.us - Username: bfhteamgreen   Password: teamgreen963 
								
12.10.15 - Team meeting: Task3	 anwesend im meeting: Shpend Vladi, Sarah Mele, Luca Ramos, Manuel Pfister
								 Prototyping
									- 3 Storyboards ausgewählt
										-> aus den 3 Storynoards sollen 3 Prototypen entstehen (Luca Ramos, Portmann)
								 Brainstorming
									- weitere Features aus dem meeting ins bubbl.us eingefügt (Shpend Vladi)
								 Dokumentation
									- Weiterführung der Dokumentation (Sarah Mele)
								 Interviewtermin
									- Heute um 14.30 im 305 mit Herr Lehmann (Sarah Mele, Luca Ramos)
								 Präsentation
									- Vorbereitung (alle)
									- Ausführung (Manuel Pfister, Sarah Mele)
								 Ziele
									- Prototypen bis Dienstag Abend fertig
									- Dokumentation bis Dienstag Abend fertig
									- Powerpoint Präsentation bis Dienstag Abend fertig
									- Damit am Mittwoch besprochen werden kann wie die Präsentation ablaufen soll

12.10.15 - Interview zum Task3:	 Von 14:30 bis 15:15 haben 2 Teammitglieder (Luca Ramos und Sarah Mele) ein Interview
								 mit Dr. Prof. Michael Lehmann (Bfh) durchgeführt. Er kennt sich in diesem Bereich aus
								 da er im Psychiatrie Zentrum in Münsingen gearbeitet hatte.
								 - Das Interview war sehr hilfreich -> viele Insiderinformationen
								 - konnten neue Features davon ableiten
								 - welche wir in unsere Dokumentation und Prototypen eingebaut haben

13.10.15 - Fertigstellung Task3: Die Prototypen, die Dokumentation, und die Presentation zum Task 3 wurden 
								 fertig gestellt. Präsentieren werden Manuel Pfister, Sarah Mele und Luca Ramos.

14.10.15 - Team meeting: Task3:	 Anwesend im meeting: Shpend Vladi, Sarah Mele, Luca Ramos
								 Herr Vogel ist krankheitsbedingt ausgefallen, so haben wir letzte Änderungen an der
								 Präsentation vorgenommen und werden nun am 16.10.15 präsentieren.
								
16.10.15 - Team meeting: Task3:  Anwesend im meeting: Shpend Vladi, Sarah Mele, Luca Ramos, Yanis Portmann, 
								 Manuel Pfister. Präsentation von Task 3

19.10.15 - Team meeting: Task6:  Anwesend im meeting: Shpend Vladi, Sarah Mele, Luca Ramos
								 Wir haben das Context Model  von Hand aufgezeichnet. Wir werden es mit es noch mit
								 Yanis Portmann besprechen und dann elektronisch aufzeichnen.
										
21.10.15 - Team meeting: Task6:  Anwesend im meeting: Shpend Vladi, Sarah Mele, Luca Ramos
								 Aufteilung der Aufgaben:
								 - Shpend Vladi -> 1. Von Hand gezeichnetes Context Model elektronisch übernehmen.
												  2. Activity diagram zur Kommunikation mit dem Terminverwaltungssystem
								 - Sarah Mele -> Activity diagram zur Kommunikation mit dem Patientenüberweisungssystem
								 - Luca Ramos -> Activity diagram zur Kommunikation mit dem Abrechnungssystem
								 - Yannis Portmann->1.Activity diagram zur Kommunikation mit der Medikamenten Datenbank
												   2.Activity diagram zur Kommunikation mit dem Patientenverwaltungssystem
								
								 Ziel: Spätestens am 28.10.15 sind alle Diagramme erstellt. 		   
												   
23.10.15 - Team meeting: Task7:  Anwesend im meeting: Shpend Vladi, Sarah Mele, Luca Ramos und Yannis Portmann
								 Aufteilung der Teilaufgaben in Zweiergruppen:
								 - Sarah Mele und Yannis Portmann -> UML Domain Model
								 - Shpend Vladi und Luca Ramos -> UML sequence Diagram (based on UML Domain Model)
								
								 Ziel: Damit Luca Ramos und Shpend Vladi die UML sequence Diagramme erstellen können
								 sollten Sarah Mele und Yannis Portmann die Domain Models bis spätestens am 02.11.15
								 fertigstellen.
								
26.10.15 - Team meeting: Task7:  Anwesend im Unterricht: "Shpend Vladi", die anderen arbeiten zu Hause am Task da Herr 
								 Vogel heute physisch nicht präsent ist.
								
26.10.15 - Team meeting: Task7:  Sarah und Yannis arbeiten das UML Klassendiagramm aus (Domain Model)

29.10.15 - Team meeting: Task6:  Anwesend im meeting: Luca Ramos, Shpend Vladi, Sarah Mele, Yannis Portmann. Finale Besprechung
								 vom Task6 und Vervollständigung des Dokumentes.
								
29.10.15 - Team meeting: Task7:  Anwesend im meeting: Luca Ramos, Sphend Vladi, Sarah Mele, Yannis Portmann.
								 Finale Besprechung vom Task7.

09.11.15 - Präsentation: Task7:  Anwesend an der Präsentation: Luca Ramos, Sphend Vladi, Sarah Mele, Yannis Portmann.
								 Präsentiert von: Yannis Portmann und Shpend Vladi

18.11.15 - Team meeting: Task_IDE_Setup: 
								 Anwesend im meeting: Luca Ramos, Sphend Vladi, Sarah Mele, Yannis Portmann.
								 Installation von Maven, Vaadin und weitere Updates von Java und Eclipse.
								
19.11.15 - Team meeting: Task9 und Task10:
								 Anwesend im meeting: Luca Ramos, Shpend Vladi, Sarah Mele, Yannis Portmann.
								 Task9: Darstellung unserer Softwarearchitektur anhand unseres Klassendiagramms.
								 Task10:Scrum Setup
								
23.11.15 - Team meeting: Task10: Anwesend im meeting: Luca Ramos, Shpend Vladi, Sarah Mele
								 Präsentation unserer Softwarearchitekture und SCRUM-Planung.
								 Erstes Daily SCRUM: Wegen der dieser Woche eingeschränkten Personalrecoursen-> Vladi und Ramos erstellen
								 ein Datenbankmodel und sind für die Implementierung verantwortlich. Sahrah Mele arbeitet sich in die Views
								 und Pfister macht das Login.

25.11.15 - Team meeting: Task11: Anwesend im Daily SCRUM: Luca Ramos, Shpend Vladi, Sarah Mele, Manuel Pfister
								 Arbeiten an der Implementation: Views-> Sarah Mele und Login-> Manuel Pfister
								 Erstellung des Datenbankmodels: Shpend Vladi parallel Vorbereitung JPA Luca Ramos

26.11.15 - Team meeting: Task11: Anwesend im Daily SCRUM: Luca Ramos, Shpend Vladi, Sarah Mele
								 Fertigstellung Datenbankenmodels: Shpend Vladi
								 Erstellung der Klassen für JPA: Luca Ramos, Shpend Vladi
								 Erstellung CaseView: Luca Ramos
								 Arbeiten an dem UI: Sarah Mele
								 
30.11.15 - Team meeting: Task11: Anwesend im Daily SCRUM: Luca Ramos, Shpend Vladi, Sarah Mele, Manuel Pfister
								 Fertigstellung LoginView & HomeView: Sarah Mele
								 Fertigstellung LoginView Logik: Manuel Pfister
								 Fertigstellung Klassenmodell JPA: Luca Ramos, Shpend Vladi	
								 Besprechung weiteres Vorgehen in der Gruppe. Wie Implementierung vom CaseView und TreatmentView						 